📡 *今日要聞*
• 1. [财联社] 【阿洛酮糖正成为代糖产业“必争之地” 行业产能持续扩容】财联社5月26日电，资本抢滩、上市公司加码、地方政府扎堆布局——阿洛酮糖正成为代糖产业最火热的“必争之地”。近日，保龄宝年产2万吨阿洛酮糖智能工厂扩产项目竣工投产。这一产能项目备受...
• 2. [华尔街见闻] 【业绩不错股价反跌 多家券商被投资者反复追问】近期，上市券商密集召开2025年度及2026年一季度业绩说明会。多家券商被投资者反复追问：为何公司股价不见起色？市值管理有哪些举措？Wind数据显示，截至5月25日收盘，券商板块年内下跌...
• 3. [财联社] 【业绩不错股价反跌 多家券商被投资者反复追问】财联社5月26日电，A股题材几番轮动，券商股为何不涨？近期，上市券商密集召开2025年度及2026年一季度业绩说明会。多家券商被投资者反复追问：为何公司股价不见起色？市值管理有哪些举措？Wi...
• 4. [华尔街见闻] 【华尔街见闻早餐 | 2026年5月26日】美伊协议消息力挺全球股市走高、重创原油：MSCI全球指数收创历史新高，美股休市，泛欧股指六连涨、抹平伊朗战事以来跌幅；布油收跌超7%至一个月新低。

特朗普称与伊朗谈判进展顺利，不会签让伊...
• 5. [财联社] 【伊朗官员：武装力量处于最高戒备 若敌人犯错必将回应】财联社5月26日电，伊朗伊斯兰议会国家安全和外交政策委员会主席易卜拉欣·阿齐兹当地时间25日晚在提到该委员会与伊朗哈塔姆·安比亚中央司令部司令阿卜杜拉希会晤时表示，“毫无疑问，如果伊...
• 6. [华尔街见闻] 【伊朗官员：武装力量处于最高戒备，若敌人犯错必将回应】当地时间5月25日晚，伊朗伊斯兰议会国家安全和外交政策委员会主席易卜拉欣·阿齐兹在提到该委员会与伊朗哈塔姆·安比亚中央司令部司令阿卜杜拉希会晤时表示，“毫无疑问，如果伊朗民族的敌...
• 7. [财联社] 【美军称在伊朗南部实施自卫打击】财联社5月26日电，美国中央司令部发言人蒂姆·霍金斯上尉表示，美军25日在伊朗南部实施了自卫打击，“旨在保护美方部队免受伊朗军队构成的威胁。”美国中央司令部发言人称，打击目标包括导弹发射阵地以及试图布设水...
• 8. [华尔街见闻] 英国5月BRC商店价格指数同比 1.2%，前值 1%。
• 9. [财联社] 财联社5月26日电，欧盟据悉计划对谷歌处以数亿欧元罚款。
• 10. [华尔街见闻] 欢聚集团一季度净营收5.557亿美元，分析师预期5.397亿美元。

第一季度经调整每股ADS持续经营净收益 1.11美元。

第一季度毛利率34.1％，预估34.3％。

欢聚集团预计第二季度净营收5.62亿美元至5.81亿美元。
• 11. [财联社] 财联社5月26日电，欢聚集团第一季度净营收5.557亿美元，预估5.397亿美元。第一季度经调整每股ADS持续经营净收益1.11美元。
• 12. [华尔街见闻] 【美军称在伊朗南部实施自卫打击】据美国媒体于美国东部时间5月25日傍晚报道，美军中央司令部发言人称，“为保护美军部队免受伊朗威胁，美军在伊朗南部实施了‘自卫打击’。打击目标包括导弹发射阵地以及正试图布设水雷的伊朗船只。”该发言人称...
