📡 *今日要聞*
• 1. [财联社] 财联社5月25日电，现货白银日内涨幅扩大至4%，报78.46美元/盎司。
• 2. [华尔街见闻] 现货黄金日内涨幅扩大至1.5%，现货白银涨幅扩大至4%。
• 3. [财联社] 【河南“十五五”规划纲要：推动算力绿色低碳发展 与绿电资源丰富省份合作建设算力通道】财联社5月25日电，河南省国民经济和社会发展第十五个五年规划纲要发布，其中提到，强化数、算、电、网等资源协同，推进通算、智算、超算协调发展，建设以郑州为...
• 4. [华尔街见闻] 【年内已有22家港股公司退市】截至5月24日，年内港股市场累计有22家公司退市，其中，13家被取消上市地位，9家为私有化退市。与去年同期相比，退市数量略有下降。（证券日报）
• 5. [财联社] 财联社5月25日电，现货白银向上触及78美元/盎司，日内上涨3.42%。
• 6. [华尔街见闻] 【今年以来科创债发行超8000亿元】5月25日，南京市创新投资集团有限责任公司、上海国盛（集团）有限公司、首钢集团有限公司等6家公司共发行7只科技创新债，规模达86亿元。今年以来，科技创新债发行火热。Wind数据显示，截至5月24日...
• 7. [财联社] 【首批新型浮动费率基金业绩分化 超八成斩获正回报】财联社5月25日电，去年5月27日开始发行的首批26只新型浮动费率基金，即将迎来一周年，这批备受瞩目的产品目前业绩如何？数据显示，首批26只新型浮动费率基金成立以来平均收益达43%，超过...
• 8. [华尔街见闻] 【华尔街见闻早餐 | 2026年5月25日】周一亚太盘初，美股期货小幅上涨，布油跌超4%、美油跌超5%。

特朗普周六称美伊协议基本谈成、内容包括开放霍尔木兹海峡，告诉美方代表不要急于达成协议，周日称协议“尚未完全谈妥”。

沃什宣...
• 9. [财联社] 【行情在科技板块内部轮动 市场寻找“二次点火”型潜力资产】财联社5月25日电，近期，积累了大量盈利盘的科技板块出现波动加大的信号。5月21日，科技板块高台跳水，科创半导体设备指数从早盘上涨约3%到收盘下跌近7%，单日振幅近10个百分点；...
• 10. [华尔街见闻] 【理财产品提前终止趋于常态化，主动“瘦身”成理财公司风控新策略】近日，招银理财、信银理财、平安理财、民生理财、交银理财等理财公司相继发布部分理财产品提前终止公告，涉及日开型、最低持有期型及封闭式产品等多类品种。除止盈触发的提前终止...
• 11. [财联社] 【新型全息3D打印技术效率提升七十倍】财联社5月25日电，瑞士洛桑联邦理工学院（EPFL）研究团队开发出一种新型全息体积3D打印技术，使打印效率较此前技术提升70倍，能在数秒内完成毫米级结构打印，打印人体器官模型仅需几分钟。相关论文发...
• 12. [华尔街见闻] 【资金涌入成长风格ETF，韩国投资者积极买入中国标的】在近几天的市场震荡行情中，资金流向悄然生变，以中证1000相关ETF、半导体相关ETF等为代表的成长风格ETF强势吸金。值得注意的是，韩国投资者也在积极买入中国先进制造相关ET...
