📡 *今日要聞*
• 1. [财联社] 【美加州故障化学品储罐持续升温 当地进入紧急状态】财联社5月24日电，美国加利福尼亚州南部奥兰治县官员23日说，当地21日开始发生泄漏的有毒化学品大型储罐正不断升温，面临爆炸风险。加州州长纽森当天宣布奥兰治县进入紧急状态，以协调资源应对危机。
• 2. [华尔街见闻] 【美加州故障化学品储罐持续升温，当地进入紧急状态】美国加利福尼亚州南部奥兰治县官员23日说，当地21日开始发生泄漏的有毒化学品大型储罐正不断升温，面临爆炸风险。加州州长纽森当天宣布奥兰治县进入紧急状态，以协调资源应对危机。

奥兰治...
• 3. [财联社] 【留神峪煤矿救援侦测机器人下井】财联社5月24日电，5月24日凌晨，山西通洲集团留神峪煤矿瓦斯爆炸事故救援现场消息，救援人员使用矿山用巡检机器人进入井下侦测。机器人配备有气体传感器和实时摄像头，它可以进入救援人员不能抵达的地方搜集数据和...
• 4. [华尔街见闻] 【美官员：美伊协议接近达成，分歧仅在关键条款“措辞”】据美国方面23日消息，一名美方知情官员说，美国与伊朗正接近达成一份旨在结束战事的协议，双方剩余分歧主要集中在几个关键条款的“措辞”上。

不过，这名官员同时强调，美总统特朗普还未...
• 5. [财联社] 【日本订购400枚战斧交付将严重延误】财联社5月24日电，据英国《金融时报》报道，美国已警告日本，由于美国国防部正优先补充其对伊朗军事行动中严重消耗的武器库存，日本订购400枚“战斧”巡航导弹的交付工作“预计将出现严重延误”。据多位知情...
• 6. [华尔街见闻] 【特朗普：美伊协议基本谈成，内容包括开放霍尔木兹海峡】美国总统特朗普23日下午在社交媒体发文，称美国与伊朗已基本谈成一份协议，有待美伊双方及相关伊斯兰国家最终敲定。协议内容包括开放霍尔木兹海峡。

特朗普表示，他刚刚同沙特阿拉伯、阿...
• 7. [财联社] 【美消息称特勤局在白宫附近制服一名枪手】财联社5月24日电，美国方面23日消息，白宫附近当天傍晚响起数十声枪响后，联邦特勤局人员已经制服一名枪手。有平民受伤。 (央视新闻)
• 8. [华尔街见闻] 【俄称乌无人机袭击卢甘斯克一学校，死亡人数升至21人】5月23日，据俄罗斯紧急情况部通报称，遭乌方袭击的斯塔罗比尔斯克职业学院死亡人数升至21人，现场搜救工作已结束。

5月22日早间，俄方任命的卢甘斯克地区行政长官帕谢奇尼克称，乌...
• 9. [财联社] 【经济日报评论员：切实扛牢发展和安全双重责任】财联社5月24日电，经济日报评论员文章称，山西长治市沁源县山西通洲集团留神峪煤业有限公司井下发生瓦斯爆炸事故，造成重大人员伤亡。安全生产这根弦，一刻也不能松懈。安全是发展的前提，发展是安全的...
• 10. [华尔街见闻] 一名外交官表示：美国总统特朗普与中东领袖们的对话“是积极的”。（福克斯新闻）
• 11. [财联社] 【伊朗方面称特朗普关于霍尔木兹海峡的最新说法“不完整”】财联社5月24日电，当地时间24日凌晨，伊朗方面发布消息称，美国总统特朗普在社交媒体最新发布关于“霍尔木兹海峡将开放”的言论“不完整”。据了解，根据最新交换的文本，即便达成协议，...
• 12. [华尔街见闻] 【报道：美伊症结点是核、被冻结资金及霍尔木兹海峡问题】伊朗半官方的法尔斯通讯社援引一名接近谈判团队的消息人士称，伊朗核计划、被冻结资金以及霍尔木兹海峡问题，是伊朗与美国谈判中的“严重分歧点”。

这名消息人士称，“只有在对方落实建...
